Otimo essa imagem porem preciso de alguma melhorias coloque o fundo vermelho apenas no inicio em "EBM balaça o mercado'' ...  o restante do texto sem o fundo vermelho .... o restante    ...o texto referente ao apartamento você escreve : O lançamento do pitangueira no goiania 2 tem parcelaas  apartir de R$800 que equivale a 35% do valor dos alugueis de imoveis no mesmo padrão da região ... consultor fez conparativo é informa que : Faltara imovel para venda. Do dia 28/05 a 28/06 não havera mais imoveias novos a venda ..   essa e minha sujestão pode melhorar porem a ideia e passar estas informões resumidas 